
Zadanie polega na zdebugowaniu aplikacji znajdującej się w folderze habit-app-pure-js.
Poniżej znajduje się lista błędów które należy poprawić w aplikacji.

W razie problemów działającą wersję aplikacji można znaleźć w linku w pliku README.md.

1. po kliknięciu w przycisk "Add Habit" nic się nie dzieje
2. usuwa się tylko ikona X a nie cały habit
3. input po dodaniu nie czyści wartości pola
4. przycisk jest koloru czerwonego powinien być niebieskiego
5. po resecie (ikona w lewym górnym rogu) spinner się nie ukrywa
6. należy wycentrować listę z habitami