
(plik license.txt nie jest częścią zadania jest wymagany ze względów prawnych)

Kod należy umieścić odpowiednio do zadania w folderach 1 lub 2.

1:
    API (https://dummyjson.com)
    Stwórz program do komunikacji oraz wyświetlania danych z API:
        POST - /products/add
        GET - /products
        PUT - /products/1
        DELETE - /products/1

2:
    (Jeżeli nie umiesz połączyć się z API możesz wykorzystać dane znajdujące się w pliku countries.js)
    Dokumentacja API (https://restcountries.com/#api-endpoints-v3-all)
    API (https://restcountries.com/v3.1/all)

    Pobierz wszystkie państwa z API (lub pliku) i wygeneruj dla każdego z nich "kartę" o wymiarach 280px na 390px.
    Następnie karty ułóż obok siebie w wiersze po 2 karty. Design znajdziesz w pliku countries-design.PNG.
    Po kliknięciu w kartę w consoli powinny pojawić się wszystkie dane wybranego kraju.